Смысл нашей игры заключается в том, что злая ведьма похитила у нашего главного героя его любимого питомца. А тот в свою очередь должен спасти его. Его будут ждать два монстра и сама ведьма.

Как играть: управление персонажем на кнопки wasd. Переходя из первой комнаты мы сразу попадаем на первый уровень. Злодеи будут двигаться хаотично, чтобы нанести урон врагу нужно столкнуться с ним и в момент столкновения нажать на пробел. Если этого не сделать, то персонаж умирает. 

Чтобы запустить игру, нужно предворительно скачать доп. материалы(задний фон, картинки героев и т.д.) переместить их в проект с файлос игры и запустить