Задумка: 
Игра про мага, который спасает своего питомца и борется со злодеями.
Осуществлено почти все, что задумывалось. Отказались только от идеи с торговлей в игре и немного изменили боевую систему.

Вид игры: 
Пиксельная игра с персонажем(вид почти сверху)

Взаимодействия игрока и как работают враги:
Нажимая на кнопки wasd(w-вперёд , a-влево , s-назад ,d-вправо) персонаж двигаетя, на пробел атакует.
Враги двигаются хаотично и при столкновении с персонажем убивают его(только если игрок не успел атаковать во время столкновения)

